Repository: blmarket/crawl-korean
Catalog: crawl-ref/source/*/Crawl_words.po
Languages: ko_kr

source: Draconian
ko_kr: 드라코니언

source: Red Draconian
ko_kr: 붉은 드라코니언

source: White Draconian
ko_kr: 흰 드라코니언

source: Green Draconian
ko_kr: 녹색 드라코니언

source: Yellow Draconian
ko_kr: 노란 드라코니언

source: Grey Draconian
ko_kr: 회색 드라코니언

source: Black Draconian
ko_kr: 검은 드라코니언

source: Purple Draconian
ko_kr: 보랏빛 드라코니언

source: Mottled Draconian
ko_kr: 얼룩무늬 드라코니언

source: Pale Draconian
ko_kr: 무색 드라코니언

source: Elven
ko_kr: 엘프족

source: Elf
ko_kr: 엘프

source: High Elf
ko_kr: 하이 엘프

source: Deep Elf
ko_kr: 딥 엘프

source: Sludge Elf
ko_kr: 슬럿지 엘프

source: Dwarven
ko_kr: 드워프족

source: Dwarf
ko_kr: 드워프

source: Mountain Dwarf
ko_kr: 마운틴 드워프

source: Deep Dwarf
ko_kr: 딥 드워프

source: Human
ko_kr: 인간

source: Halfling
ko_kr: 하플링

source: Kobold
ko_kr: 코볼트

source: Mummy
ko_kr: 미라

source: Naga
ko_kr: 나가

source: Centaur
ko_kr: 켄타우로스

source: Spriggan
ko_kr: 스프리건

source: Minotaur
ko_kr: 미노타우르스

source: Kenku
ko_kr: 켄쿠

source: Orcish
ko_kr: 오크족

source: Orc
ko_kr: 오크

source: Hill Orc
ko_kr: 힐 오크

source: Ogreish
ko_kr: 오우거

source: Ogre
ko_kr: 오우거

source: Trollish
ko_kr: 트롤

source: Troll
ko_kr: 트롤

source: Divine
ko_kr: 디바인

source: Demigod
ko_kr: 반신족

source: Demonic
ko_kr: 데몬스폰

source: Demonspawn
ko_kr: 데몬스폰

source: Ghoulish
ko_kr: 구울

source: Ghoul
ko_kr: 구울

source: Merfolkian
ko_kr: 머포크

source: Merfolk
ko_kr: 머포크

source: Vampiric
ko_kr: 뱀파이어

source: Vampire
ko_kr: 뱀파이어

source: Feline
ko_kr: 펠리드

source: Felid
ko_kr: 펠리드

source: Octopoid
ko_kr: 옥토퍼드족

source: Octopode
ko_kr: 옥토퍼드

source: Yakish
ko_kr: 야크

source: Yak
ko_kr: 야크

source: Fighter
ko_kr: 전사

source: Wizard
ko_kr: 마법사

source: Priest
ko_kr: 사제

source: Gladiator
ko_kr: 검투사

source: Necromancer
ko_kr: 강령술사

source: Paladin
ko_kr: 성기사

source: Assassin
ko_kr: 암살자

source: Berserker
ko_kr: 광전사

source: Hunter
ko_kr: 사냥꾼

source: Conjurer
ko_kr: 요술사

source: Enchanter
ko_kr: 주술사

source: Fire Elementalist
ko_kr: 화염술사

source: Ice Elementalist
ko_kr: 냉기술사

source: Summoner
ko_kr: 소환술사

source: Air Elementalist
ko_kr: 대기술사

source: Earth Elementalist
ko_kr: 대지술사

source: Skald
ko_kr: 성전사

source: Venom Mage
ko_kr: 독술사

source: Chaos Knight
ko_kr: 혼돈의 기사

source: Transmuter
ko_kr: 변이술사

source: Healer
ko_kr: 치유사

source: Reaver
ko_kr: 약탈자

source: Stalker
ko_kr: 추적자

source: Monk
ko_kr: 수도승

source: Warper
ko_kr: 전이술사

source: Wanderer
ko_kr: 방랑자

source: Artificer
ko_kr: 발동술사

source: Arcane Marksman
ko_kr: 아케인 마크스맨

source: Death Knight
ko_kr: 죽음의 기사

source: Abyssal Knight
ko_kr: 심연의 기사

source: Unemployed
ko_kr: 무직자

source: Warrior
ko_kr: 전사 계열

source: Adventurer
ko_kr: 모험가 계열

source: Zealot
ko_kr: 신앙 계열

source: Warrior-mage
ko_kr: 전투마법사 계열

source: Mage
ko_kr: 마법사 계열

source: program bug
ko_kr: 프로그램 버그

source: worker ant
ko_kr: 거대 개미

source: queen ant
ko_kr: 여왕 개미

source: soldier ant
ko_kr: 병정 개미

source: ant larva
ko_kr: 개미 유충

source: butterfly
ko_kr: 나비

source: vampire bat
ko_kr: 흡혈 박쥐

source: fire bat
ko_kr: 불 박쥐

source: fruity bat
ko_kr: 형형색색의 박쥐

source: megabat
ko_kr: 거대 박쥐

source: raven
ko_kr: 까마귀

source: phoenix
ko_kr: 불사조

source: centaur
ko_kr: 센타우르

source: centaur warrior
ko_kr: 센타우르 전사

source: yaktaur
ko_kr: 야크타우어

source: yaktaur captain
ko_kr: 야크타우어 캡틴

source: draconian
ko_kr: 드라코니언

source: black draconian
ko_kr: 검은 드라코니언

source: yellow draconian
ko_kr: 노란 드라코니언

source: pale draconian
ko_kr: 옅은색 드라코니언

source: green draconian
ko_kr: 녹색 드라코니언

source: purple draconian
ko_kr: 보라색 드라코니언

source: red draconian
ko_kr: 붉은 드라코니언

source: white draconian
ko_kr: 흰 드라코니언

source: grey draconian
ko_kr: 회색 드라코니언

source: mottled draconian
ko_kr: 얼룩무늬 드라코니언

source: draconian caller
ko_kr: 드라코니언 소환사

source: draconian monk
ko_kr: 드라코니언 수도승

source: draconian zealot
ko_kr: 드라코니언 광전사

source: draconian shifter
ko_kr: 드라코니언 전이술사

source: draconian annihilator
ko_kr: 드라코니언 파괴술사

source: draconian knight
ko_kr: 드라코니언 기사

source: draconian scorcher
ko_kr: 드라코니언 화염술사

source: deep elf soldier
ko_kr: 딥 엘프 병사

source: deep elf fighter
ko_kr: 딥 엘프 전사

source: deep elf knight
ko_kr: 딥 엘프 기사

source: deep elf blademaster
ko_kr: 딥 엘프 검술사

source: deep elf master archer
ko_kr: 딥 엘프 저격수

source: deep elf mage
ko_kr: 딥 엘프 마법사

source: deep elf summoner
ko_kr: 딥 엘프 소환술사

source: deep elf conjurer
ko_kr: 딥 엘프 요술사

source: deep elf priest
ko_kr: 딥 엘프 사제

source: deep elf high priest
ko_kr: 딥 엘프 고위 사제

source: deep elf demonologist
ko_kr: 딥 엘프 악마술사

source: deep elf annihilator
ko_kr: 딥 엘프 파괴술사

source: deep elf sorcerer
ko_kr: 딥 엘프 소서러

source: deep elf death mage
ko_kr: 딥 엘프 흑마술사

source: toadstool
ko_kr: 버섯

source: fungus
ko_kr: 도깨비 버섯

source: ballistomycete
ko_kr: 발리스토마이세트

source: hyperactive ballistomycete
ko_kr: 활발한 발리스토마이세트

source: wandering mushroom
ko_kr: 방황하는 버섯

source: goblin
ko_kr: 고블린

source: hobgoblin
ko_kr: 홉고블린

source: gnoll
ko_kr: 놀

source: boggart
ko_kr: 보가트

source: jackal
ko_kr: 자칼

source: hound
ko_kr: 사냥개

source: warg
ko_kr: 워그

source: wolf
ko_kr: 늑대

source: war dog
ko_kr: 군용견

source: hog
ko_kr: 돼지

source: hell hound
ko_kr: 지옥견

source: hell hog
ko_kr: 지옥의 돼지

source: holy swine
ko_kr: 천국의 돼지

source: felid
ko_kr: 펠리드

source: spriggan
ko_kr: 스프리건

source: spriggan rider
ko_kr: 스프리건 기마사

source: spriggan druid
ko_kr: 스프리건 드루이드

source: spriggan berserker
ko_kr: 스프리건 광전사

source: spriggan air mage
ko_kr: 스프리건 대기술사

source: spriggan defender
ko_kr: 스프리건 수호자

source: the enchantress
ko_kr: 스프리건 대주술사

source: giant slug
ko_kr: 거대한 민달팽이

source: agate snail
ko_kr: 거대 달팽이

source: elephant slug
ko_kr: 코끼리 민달팽이

source: queen bee
ko_kr: 여왕벌

source: killer bee
ko_kr: 킬러비

source: bumblebee
ko_kr: 호박벌

source: killer bee larva
ko_kr: 킬러비 유충

source: giant firefly
ko_kr: 개똥벌레

source: giant newt
ko_kr: 뉴트

source: giant gecko
ko_kr: 게코

source: iguana
ko_kr: 이구아나

source: basilisk
ko_kr: 바실리스크

source: komodo dragon
ko_kr: 코모도 용

source: swamp drake
ko_kr: 늪지 드레이크

source: fire drake
ko_kr: 파이어 드레이크

source: lindwurm
ko_kr: 린드브룸

source: death drake
ko_kr: 죽음의 드레이크

source: merfolk
ko_kr: 머포크

source: merfolk impaler
ko_kr: 머포크 창병

source: merfolk javelineer
ko_kr: 머포크 투창병

source: merfolk aquamancer
ko_kr: 머포크 아쿠아맨서

source: mermaid
ko_kr: 인어

source: siren
ko_kr: 세이렌

source: necrophage
ko_kr: 시체 포식자

source: ghoul
ko_kr: 구울

source: rotting hulk
ko_kr: 썩어가는 거인

source: orc
ko_kr: 오크

source: orc wizard
ko_kr: 오크 마법사

source: orc priest
ko_kr: 오크 사제

source: orc warrior
ko_kr: 오크 전사

source: orc knight
ko_kr: 오크 기사

source: orc warlord
ko_kr: 오크 워로드

source: orc sorcerer
ko_kr: 오크 상급 마법사

source: orc high priest
ko_kr: 오크 상급 사제

source: ghost
ko_kr: 유령

source: phantom
ko_kr: 환영

source: hungry ghost
ko_kr: 배고픈 유령

source: flayed ghost
ko_kr: 흐트러진 유령

source: player ghost
ko_kr: 플레이어 망령

source: player illusion
ko_kr: 플레이어 환영

source: shadow
ko_kr: 그림자

source: silent spectre
ko_kr: 고요한 악령

source: spirit
ko_kr: 영혼

source: player
ko_kr: 플레이어

source: drarf
ko_kr: 드워프

source: deep dwarf
ko_kr: 딥 드워프

source: deep dwarf scion
ko_kr: 딥 드워프 전사

source: deep dwarf artificer
ko_kr: 딥 드워프 발동술사

source: deep dwarf necromancer
ko_kr: 딥 드워프 강령술사

source: deep dwarf berserker
ko_kr: 딥 드워프 광전사

source: deep dwarf death knight
ko_kr: 딥 드워프 죽음의 기사

source: unborn deep dwarf
ko_kr: 딥 드워프 언데드

source: gnome
ko_kr: 노움

source: rat
ko_kr: 쥐

source: quokka
ko_kr: 쿠와카

source: grey rat
ko_kr: 회색 쥐

source: green rat
ko_kr: 초록색 쥐

source: orange rat
ko_kr: 오렌지색 쥐

source: laboratory rat
ko_kr: 실험실 쥐

source: porcupine
ko_kr: 고슴도치

source: giant cockroach
ko_kr: 거대 바퀴벌레

source: giant mite
ko_kr: 거대한 진드기

source: giant centipede
ko_kr: 거대한 지네

source: scorpion
ko_kr: 전갈

source: emperor scorpion
ko_kr: 황제 전갈

source: spider
ko_kr: 거미

source: tarantulla
ko_kr: 타란튤라

source: jumping spider
ko_kr: 깡충거미

source: wolf spider
ko_kr: 늑대 거미

source: trapdoor spider
ko_kr: 문짝 거미

source: redback
ko_kr: 붉은 등 거미

source: demonic crawler
ko_kr: 지네의 악마

source: crocodile
ko_kr: 악어 도마뱀

source: baby alligator
ko_kr: 새끼 악어

source: alligator
ko_kr: 악어

source: snapping turtle
ko_kr: 늑대 거북이

source: alligator snapping turtle
ko_kr: 악어 거북이

source: fire crab
ko_kr: 꽃게

source: ugly thing
ko_kr: 못생긴 것

source: very ugly thing
ko_kr: 아주 못생긴 것

source: fire vortex
ko_kr: 화염의 소용돌이

source: spatial vortex
ko_kr: 시공의 소용돌이

source: vapour
ko_kr: 증기

source: insubstantial wisp
ko_kr: 희미한 위습

source: twister
ko_kr: 회오리

source: worm
ko_kr: 벌레

source: brain worm
ko_kr: 뇌수 벌레

source: swamp worm
ko_kr: 늪지 벌레

source: spiny worm
ko_kr: 가시 벌레

source: giant leech
ko_kr: 거대 거머리

source: unseen horror
ko_kr: 보이지 않는 두려움

source: small abomination
ko_kr: 작은 어보미네이션

source: vampire mosquito
ko_kr: 흡혈모기

source: yellow wasp
ko_kr: 말벌

source: red wasp
ko_kr: 붉은 말벌

source: ghost moth
ko_kr: 유령 나방

source: moth of wrath
ko_kr: 진노의 나방

source: small zombie
ko_kr: 작은 좀비

source: small skeleton
ko_kr: 작은 해골

source: small simulacrum
ko_kr: 작은 환영

source: wight
ko_kr: 와이트

source: skeletal warrior
ko_kr: 해골 전사

source: flying skull
ko_kr: 날아다니는 해골

source: flaming corpse
ko_kr: 불타는 시체

source: curse skull
ko_kr: 저주받은 해골

source: curse toe
ko_kr: 저주받은 발가락

source: angel
ko_kr: 천사

source: cherub
ko_kr: 체러브

source: daeva
ko_kr: 데바

source: goliath beetle
ko_kr: 거대 투구벌레

source: boulder beetle
ko_kr: 암석 투구벌레

source: boring beetle
ko_kr: 천공 투구벌레

source: giant
ko_kr: 거인

source: hill giant
ko_kr: 산악 거인

source: cyclops
ko_kr: 사이클롭스

source: ettin
ko_kr: 에틴

source: fire giant
ko_kr: 화염 거인

source: frost giant
ko_kr: 냉기 거인

source: stone giant
ko_kr: 바위 거인

source: titan
ko_kr: 타이탄

source: wyvern
ko_kr: 와이번

source: dragon
ko_kr: 용

source: hydra
ko_kr: 히드라

source: ice dragon
ko_kr: 얼음 용

source: steam dragon
ko_kr: 증기 용

source: swamp dragon
ko_kr: 늪지 용

source: mottled dragon
ko_kr: 얼룩무늬 용

source: quicksilver dragon
ko_kr: 수은의 용

source: iron dragon
ko_kr: 철의 용

source: storm dragon
ko_kr: 폭풍 용

source: golden dragon
ko_kr: 황금 용

source: shadow dragon
ko_kr: 그림자 용

source: bone dragon
ko_kr: 해골 용

source: pearl dragon
ko_kr: 진주 용

source: earth elemental
ko_kr: 대지의 정령

source: fire elemental
ko_kr: 불의 정령

source: water elemental
ko_kr: 물의 정령

source: air elemental
ko_kr: 대기의 정령

source: iron elemental
ko_kr: 철의 정령

source: giant frog
ko_kr: 거대한 개구리

source: giant toad
ko_kr: 거대한 갈색 개구리

source: spiny frog
ko_kr: 가시투성이 개구리

source: blink frog
ko_kr: 깜박거리는 개구리

source: giant eyeball
ko_kr: 거대한 눈알

source: eye of draining
ko_kr: 흡성 눈알

source: giant orange brain
ko_kr: 거대한 오렌지색 뇌

source: great orb of eyes
ko_kr: 대형 눈알 구체

source: shining eye
ko_kr: 빛나는 눈

source: eye of devastation
ko_kr: 파괴의 눈

source: golden eye
ko_kr: 황금의 눈

source: ophan
ko_kr: 오판

source: hippogriff
ko_kr: 히포그리프

source: manticore
ko_kr: 맨티코어

source: minotaur
ko_kr: 미노타우르스

source: griffon
ko_kr: 그리폰

source: sphinx
ko_kr: 스핑크스

source: harpy
ko_kr: 하피

source: kenku
ko_kr: 켄쿠

source: shedu
ko_kr: 셰두

source: ice beast
ko_kr: 얼음 짐승

source: sky beast
ko_kr: 하늘 짐승

source: ooze
ko_kr: 진흙괴물

source: jelly
ko_kr: 젤리

source: slime creature
ko_kr: 슬라임

source: merged slime creature
ko_kr: 합쳐진 슬라임

source: giant amoeba
ko_kr: 거대한 아메바

source: brown ooze
ko_kr: 갈색 진흙괴물

source: azure jelly
ko_kr: 담청색 젤리

source: death ooze
ko_kr: 죽음의 젤리

source: acid blob
ko_kr: 산성 덩이

source: kobold
ko_kr: 코볼트

source: big kobold
ko_kr: 거대한 코볼트

source: kobold demonologist
ko_kr: 코볼트 악마술사

source: lich
ko_kr: 리치

source: ancient lich
ko_kr: 고대의 리치

source: mummy
ko_kr: 미라

source: bog mummy
ko_kr: 수렁 미라

source: guardian mummy
ko_kr: 미라 수호자

source: greater mummy
ko_kr: 고대의 미라

source: mummy priest
ko_kr: 미라 사제

source: naga
ko_kr: 나가

source: naga mage
ko_kr: 나가 마술사

source: naga warrior
ko_kr: 나가 전사

source: greater naga
ko_kr: 거대 나가

source: ogre
ko_kr: 오우거

source: two-headed ogre
ko_kr: 쌍두 오우거

source: ogre mage
ko_kr: 오우거 마술사

source: plant
ko_kr: 잡초

source: oklob sapling
ko_kr: 오클롭 새싹

source: oklob plant
ko_kr: 오클롭 식물

source: bush
ko_kr: 풀숲

source: burning bush
ko_kr: 화염의 식물

source: efreet
ko_kr: 이프리트

source: rakshasa
ko_kr: 락샤샤

source: small snake
ko_kr: 작은 뱀

source: snake
ko_kr: 뱀

source: water moccasin
ko_kr: 물뱀

source: black mamba
ko_kr: 블랙 맘바

source: viper
ko_kr: 살모사

source: sea snake
ko_kr: 바다뱀

source: anaconda
ko_kr: 아나콘다

source: guardian serpent
ko_kr: 수호자 뱀

source: troll
ko_kr: 트롤

source: rock troll
ko_kr: 바위 트롤

source: iron troll
ko_kr: 강철 트롤

source: deep troll
ko_kr: 동굴 트롤

source: grizzly bear
ko_kr: 그리즐리 곰

source: polar bear
ko_kr: 북극 곰

source: black bear
ko_kr: 흑곰

source: vampire
ko_kr: 뱀파이어

source: vampire knight
ko_kr: 뱀파이어 기사

source: vampire mage
ko_kr: 뱀파이어 마법사

source: wraith
ko_kr: 레이쓰

source: shadow wraith
ko_kr: 그림자 레이쓰

source: freezing wraith
ko_kr: 냉기의 레이쓰

source: eidolon
ko_kr: 허깨비

source: phantasmal warrior
ko_kr: 유령 전사

source: spectral thing
ko_kr: 유령 같은 것

source: large abomination
ko_kr: 어보미네이션

source: tentacled monstrosity
ko_kr: 촉수 괴물

source: orb guardian
ko_kr: 오브 수호자

source: sheep
ko_kr: 양

source: yak
ko_kr: 야크

source: death yak
ko_kr: 죽음의 야크

source: elephant
ko_kr: 코끼리

source: dire elephant
ko_kr: 굶주린 코끼리

source: hellephant
ko_kr: 지옥의 코끼리

source: apis
ko_kr: 아피스

source: large zombie
ko_kr: 큰 좀비

source: large skeleton
ko_kr: 큰 해골

source: large simulacrum
ko_kr: 큰 환영

source: big fish
ko_kr: 거대한 물고기

source: giant goldfish
ko_kr: 거대한 금붕어

source: electric eel
ko_kr: 전기 뱀장어

source: jellyfish
ko_kr: 해파리

source: shark
ko_kr: 상어

source: kraken
ko_kr: 크라켄

source: tentacle
ko_kr: 촉수

source: tentacle segment
ko_kr: 촉수의 일부

source: octopode
ko_kr: 옥토퍼드

source: lava worm
ko_kr: 용암 벌레

source: lava fish
ko_kr: 용암 물고기

source: lava snake
ko_kr: 용암 뱀

source: salamander
ko_kr: 살라맨더

source: rock worm
ko_kr: 바위 벌레

source: human
ko_kr: 인간

source: slave
ko_kr: 노예

source: hell knight
ko_kr: 지옥의 기사

source: necromancer
ko_kr: 강령술사

source: wizard
ko_kr: 마법사

source: vault guard
ko_kr: 보물창고 호위병

source: shapeshifter
ko_kr: 변형괴물

source: glowing shapeshifter
ko_kr: 발광하는 변형괴물

source: killer klown
ko_kr: 살인 피에로

source: paladin
ko_kr: 성기사

source: demonspawn
ko_kr: 데몬스폰

source: demigod
ko_kr: 반신족

source: halfling
ko_kr: 하플링

source: pile of gold coins
ko_kr: 금화 미믹

source: weapon mimic
ko_kr: 무기 미믹

source: armour mimic
ko_kr: 방어구 미믹

source: scroll mimic
ko_kr: 두루마리 미믹

source: potion mimic
ko_kr: 물약 미믹

source: door mimic
ko_kr: 문짝 미믹

source: portal mimic
ko_kr: 포탈 미믹

source: stair mimic
ko_kr: 계단 미믹

source: shop mimic
ko_kr: 상점 미믹

source: fountain mimic
ko_kr: 분수 미믹

source: dancing weapon
ko_kr: 춤추는 무기

source: eldritch tentacle
ko_kr: 섬뜩한 촉수

source: eldritch tentacle segment
ko_kr: 섬뜩한 촉수의 일부

source: imp
ko_kr: 임프

source: quasit
ko_kr: 쿼시트

source: white imp
ko_kr: 흰색 임프

source: lemure
ko_kr: 리머

source: ufetubus
ko_kr: 우페터버스

source: iron imp
ko_kr: 철의 임프

source: midge
ko_kr: 밋지

source: shadow imp
ko_kr: 그림자 임프

source: red devil
ko_kr: 레드 데빌

source: rotting devil
ko_kr: 부패의 악마

source: hairy devil
ko_kr: 덥수룩한 악마

source: sixfirhy
ko_kr: 식스피르키

source: hellwing
ko_kr: 헬 윙

source: smoke demon
ko_kr: 연기의 악마

source: tormentor
ko_kr: 고문의 악마

source: blue devil
ko_kr: 파란 악마

source: iron devil
ko_kr: 철의 악마

source: neqoxec
ko_kr: 네퀘젝

source: orange demon
ko_kr: 오렌지색 악마

source: ynoxinul
ko_kr: 녹시놀

source: shadow demon
ko_kr: 그림자의 악마

source: chaos spawn
ko_kr: 혼돈의 악마

source: hell beast
ko_kr: 짐승

source: hellion
ko_kr: 헬리온

source: sun demon
ko_kr: 태양의 악마

source: reaper
ko_kr: 리퍼

source: soul eater
ko_kr: 영혼을 먹는 악마

source: ice devil
ko_kr: 얼음의 악마

source: lorocyproca
ko_kr: 롤로시프로카

source: fiend
ko_kr: 핀드

source: ice fiend
ko_kr: 아이스 핀드

source: shadow fiend
ko_kr: 셰도우 핀드

source: pit fiend
ko_kr: 피트 핀드

source: executioner
ko_kr: 처형의 악마

source: green death
ko_kr: 초록의 섬멸자

source: blue death
ko_kr: 파랑의 섬멸자

source: balrug
ko_kr: 발록

source: cacodemon
ko_kr: 캐커데몬

source: clay golem
ko_kr: 진흙 골렘

source: wood golem
ko_kr: 나무 골렘

source: stone golem
ko_kr: 바위 골렘

source: iron golem
ko_kr: 강철 골렘

source: crystal golem
ko_kr: 수정 골렘

source: toenail golem
ko_kr: 손톱 골렘

source: electric golem
ko_kr: 벼락 골렘

source: ice statue
ko_kr: 얼음의 상

source: silver statue
ko_kr: 은의 상

source: orange crystal statue
ko_kr: 주황빛 수정의 상

source: statue
ko_kr: 동상

source: training dummy
ko_kr: 허수아비

source: pillar of salt
ko_kr: 소금기둥

source: gargoyle
ko_kr: 가고일

source: metal gargoyle
ko_kr: 금속 가고일

source: molten gargoyle
ko_kr: 용암의 가고일

source: pandemonium lord
ko_kr: 판데모니움의 악마

source: elemental master
ko_kr: 정령술사

source: hell lord
ko_kr: 지옥의 군주

source: ball lightning
ko_kr: 번개의 구

source: giant spore
ko_kr: 거대 포자

source: orb of fire
ko_kr: 화염의 구

source: orb of destruction
ko_kr: 파괴의 구

source: blessed toe
ko_kr: 축복받은 발가락

source: silver star
ko_kr: 실버 스타

source: death cob
ko_kr: 살인 옥수수

source: mennas
ko_kr: 메나스

source: nessos
ko_kr: 네소스

source: chuck
ko_kr: 척

source: the iron giant
ko_kr: 강철의 거인

source: polyphemus
ko_kr: 폴리페머스

source: antaeus
ko_kr: 앤터이우스

source: tiamat
ko_kr: 티아마트

source: xtahua
ko_kr: 싸후아

source: the lernaean hydra
ko_kr: 고대의 히드라

source: the serpent of hell
ko_kr: 지옥의 독사

source: duvessa
ko_kr: 드뷔사

source: dowan
ko_kr: 도완

source: prince ribbit
ko_kr: 리빗 왕자

source: ijyb
ko_kr: 이지브

source: grum
ko_kr: 그룸

source: crazy yiuf
ko_kr: 미치광이 이우프

source: agnes
ko_kr: 아그네스

source: the royal jelly
ko_kr: 로얄 젤리

source: dissolution
ko_kr: 디스솔루션

source: gastronok
ko_kr: 가스트로노크

source: sonja
ko_kr: 소냐

source: pikel
ko_kr: 피켈

source: boris
ko_kr: 보리스

source: menkaure
ko_kr: 멘카우어

source: khufu
ko_kr: 쿠푸

source: ilsuiw
ko_kr: 아일스이

source: erolcha
ko_kr: 에롤차

source: blork the orc
ko_kr: 블로크 더 오크

source: urug
ko_kr: 우룩

source: nergalle
ko_kr: 네르갈

source: saint roka
ko_kr: 세인트 로카

source: terpsichore
ko_kr: 테르프시코레

source: wiglaf
ko_kr: 위글라프

source: azrael
ko_kr: 아즈라엘

source: mara
ko_kr: 마라

source: aizul
ko_kr: 아이줄

source: snorg
ko_kr: 스노그

source: purgy
ko_kr: 퍼지

source: jory
ko_kr: 조리

source: nellie
ko_kr: 넬리

source: murray
ko_kr: 머레이

source: ignacio
ko_kr: 이그나시오

source: grinder
ko_kr: 그라인더

source: roxanne
ko_kr: 록산느

source: terence
ko_kr: 테렌스

source: jessica
ko_kr: 제시카

source: sigmund
ko_kr: 지그문트

source: edmund
ko_kr: 에드먼드

source: psyche
ko_kr: 사이키

source: donald
ko_kr: 도널드

source: joseph
ko_kr: 요세프

source: erica
ko_kr: 에리카

source: josephine
ko_kr: 조세핀

source: harold
ko_kr: 해럴드

source: jozef
ko_kr: 요제프

source: maud
ko_kr: 마우드

source: louise
ko_kr: 루이즈

source: frances
ko_kr: 프랜시스

source: kirke
ko_kr: 키르케

source: norris
ko_kr: 노리스

source: frederick
ko_kr: 프레드릭

source: margery
ko_kr: 마저리

source: eustachio
ko_kr: 유스타키오

source: maurice
ko_kr: 마우러스

source: nikola
ko_kr: 니콜라

source: mnoleg
ko_kr: 무노레그

source: lom lobon
ko_kr: 롬-로본

source: cerebov
ko_kr: 세레보브

source: gloorx vloq
ko_kr: 그룩스-브루크

source: geryon
ko_kr: 게리욘

source: dispater
ko_kr: 디스페이터

source: asmodeus
ko_kr: 아스모데우스

source: ereshkigal
ko_kr: 에레쉬키갈

source: test spawner
ko_kr: 테스트 스포너

source: Lernaean hydra
ko_kr: 레르나이언 히드라

source: royal jelly
ko_kr: 로얄 젤리

source: Serpent of Hell
ko_kr: 지옥의 독사

source: INVALID MONSTER
ko_kr: 버그입니다

source: bat
ko_kr: 박쥐

source: elf
ko_kr: 엘프

source: the Enchantress
ko_kr: 스프리건 대주술사

source: dwarf
ko_kr: 드워프

source: tarantella
ko_kr: 타란텔라

source: Angel
ko_kr: 천사

source: Cherub
ko_kr: 체러브

source: Daeva
ko_kr: 데바

source: pulsating lump
ko_kr: 박동하는 덩어리

source: Orb Guardian
ko_kr: 오브 수호자

source: catoblepas
ko_kr: 케토블레파스

source: Killer Klown
ko_kr: 살인자 피에로

source: Lorocyproca
ko_kr: 로롤시프로카

source: Fiend
ko_kr: 핀드

source: Ice Fiend
ko_kr: 아이스 핀드

source: Shadow Fiend
ko_kr: 쉐도우 핀드

source: Pit Fiend
ko_kr: 피트 핀드

source: Executioner
ko_kr: 처형의 악마

source: Green Death
ko_kr: 초록의 섬멸자

source: Blue Death
ko_kr: 파랑의 섬멸자

source: Balrug
ko_kr: 발록

source: Cacodemon
ko_kr: 캐커데몬

source: lightning spire
ko_kr: 라이트닝 스파이어

source: Mennas
ko_kr: 메나스

source: Nessos
ko_kr: 네소스

source: Chuck
ko_kr: 척

source: Polyphemus
ko_kr: 폴리페머스

source: Antaeus
ko_kr: 앤터이우스

source: Tiamat
ko_kr: 티아마트

source: Xtahua
ko_kr: 싸후아

source: the Lernaean hydra
ko_kr: 레르나이언 히드라

source: the Serpent of Hell
ko_kr: 지옥의 독사

source: Duvessa
ko_kr: 드뷔사

source: Dowan
ko_kr: 도완

source: Prince Ribbit
ko_kr: 리빗 왕자

source: Ijyb
ko_kr: 이지브

source: Grum
ko_kr: 그룸

source: Crazy Yiuf
ko_kr: 미치광이 이우프

source: Agnes
ko_kr: 아그네스

source: Dissolution
ko_kr: 디스솔루션

source: Gastronok
ko_kr: 가스트로노크

source: Sonja
ko_kr: 소냐

source: Pikel
ko_kr: 피켈

source: Boris
ko_kr: 보리스

source: Menkaure
ko_kr: 멘카우어

source: Khufu
ko_kr: 쿠푸

source: Ilsuiw
ko_kr: 아일스이

source: Erolcha
ko_kr: 에롤차

source: Blork the orc
ko_kr: 블로크 더 오크

source: Urug
ko_kr: 우룩

source: Nergalle
ko_kr: 네르갈

source: Saint Roka
ko_kr: 세인트 로카

source: Terpsichore
ko_kr: 테르프시코레

source: Wiglaf
ko_kr: 위글라프

source: Azrael
ko_kr: 아즈라엘

source: Mara
ko_kr: 마라

source: Aizul
ko_kr: 아이줄

source: Snorg
ko_kr: 스노그

source: Purgy
ko_kr: 퍼지

source: Jory
ko_kr: 조리

source: Nellie
ko_kr: 넬리

source: Murray
ko_kr: 머레이

source: Ignacio
ko_kr: 이그나시오

source: Grinder
ko_kr: 그라인더

source: Roxanne
ko_kr: 록산느

source: Terence
ko_kr: 테렌스

source: Jessica
ko_kr: 제시카

source: Sigmund
ko_kr: 지그문트

source: Edmund
ko_kr: 에드먼드

source: Psyche
ko_kr: 사이키

source: Donald
ko_kr: 도널드

source: Joseph
ko_kr: 요제프

source: Erica
ko_kr: 에리카

source: Josephine
ko_kr: 조세핀

source: Harold
ko_kr: 해럴드

source: Jozef
ko_kr: 요제프

source: Maud
ko_kr: 마우드

source: Louise
ko_kr: 루이즈

source: Frances
ko_kr: 프랜시스

source: Rupert
ko_kr: 루퍼트

source: Kirke
ko_kr: 키르케

source: Norris
ko_kr: 노리스

source: Frederick
ko_kr: 프레데릭

source: Margery
ko_kr: 마저리

source: Eustachio
ko_kr: 유스타키오

source: Maurice
ko_kr: 마우리스

source: Nikola
ko_kr: 니콜라

source: Mnoleg
ko_kr: 무노레그

source: Lom Lobon
ko_kr: 롬-로본

source: Cerebov
ko_kr: 세레보브

source: Gloorx Vloq
ko_kr: 그룩스-브루크

source: Geryon
ko_kr: 게르욘

source: Dispater
ko_kr: 디스페이터

source: Asmodeus
ko_kr: 아스모데우스

source: Ereshkigal
ko_kr: 에레쉬키갈

source: sensed monster
ko_kr: 감지된 몬스터

source: friendly sensed monster
ko_kr: 우호적인 감지된 몬스터

source: trivial sensed monster
ko_kr: 일반적인 감지된 몬스터

source: easy sensed monster
ko_kr: 쉬운 감지된 몬스터

source: tough sensed monster
ko_kr: 강한 감지된 몬스터

source: nasty sensed monster
ko_kr: 아주 강한 감지된 몬스터

source: Conjuration
ko_kr: 요술

source: Hexes
ko_kr: 주술

source: Charms
ko_kr: 매혹술

source: Fire
ko_kr: 불의 마술

source: Ice
ko_kr: 얼음의 마술

source: Transmutation
ko_kr: 변이술

source: Necromancy
ko_kr: 강령술

source: Holy
ko_kr: 신성

source: Summoning
ko_kr: 소환술

source: Translocation
ko_kr: 전이술

source: Poison
ko_kr: 독의 마술

source: Earth
ko_kr: 땅의 마술

source: Air
ko_kr: 바람의 마술

source: Random
ko_kr: 무작위

source: the Portal
ko_kr: 관문

source: the Warp
ko_kr: 전이

source: Swap
ko_kr: 바꿔치기

source: Velocity
ko_kr: 신속

source: Damnation
ko_kr: 지옥살이

source: Solitude
ko_kr: 고독

source: the Elixir
ko_kr: 엘릭서

source: Battlelust
ko_kr: 투쟁

source: Metamorphosis
ko_kr: 탈바꿈

source: the Helm
ko_kr: 투구

source: the Blade
ko_kr: 칼날

source: the Shadow
ko_kr: 그림자

source: the Potion
ko_kr: 물약

source: Focus
ko_kr: 집중

source: Shuffle
ko_kr: 뒤섞임

source: Experience
ko_kr: 경험

source: the Helix
ko_kr: 나선조직

source: the Sage
ko_kr: 현자

source: Dowsing
ko_kr: 탐지

source: the Trowel
ko_kr: 모종삽

source: the Minefield
ko_kr: 지뢰밭

source: the Stairs
ko_kr: 계단

source: the Genie
ko_kr: 램프 요정

source: the Tomb
ko_kr: 무덤

source: Water
ko_kr: 물

source: Vitrification
ko_kr: 유리

source: the Map
ko_kr: 지도

source: the Banshee
ko_kr: 밴시

source: Wild Magic
ko_kr: 거친 마법

source: the Crusade
ko_kr: 박멸

source: the Herd
ko_kr: 짐승떼

source: the Pentagram
ko_kr: 오망성

source: the Dance
ko_kr: 무도

source: Foxfire
ko_kr: 등불

source: the Bones
ko_kr: 뼈

source: Repulsiveness
ko_kr: 혐오

source: Xom
ko_kr: 좀

source: Famine
ko_kr: 굶주림

source: the Feast
ko_kr: 성찬

source: Warpwright
ko_kr: 전이 기술자

source: Flight
ko_kr: 비행

source: Vitriol
ko_kr: 부식

source: Flame
ko_kr: 불꽃

source: Frost
ko_kr: 서리

source: Venom
ko_kr: 독액

source: the Spark
ko_kr: 공전

source: the Hammer
ko_kr: 망치

source: Torment
ko_kr: 고문
